Repository: yzj9120/titan-mobile-app-v1
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Welcome to Titan
zh: 欢迎来到Titan

# forget_password
source: Forgotten password
zh: 忘记密码

source: Login
zh: 登录

source: Register
zh: 注册

# email_verification_code
source: Email code
zh: 邮箱验证码

# sender_decoder
source: Send code
zh: 发送证码

source: Sent
zh: 已发送

source: Password
zh: 密码

# set_password
source: Set a password
zh: 设置密码

source: Confirm password
zh: 确认密码

# invitation_code
source: Invitation Code (optional)
zh: 邀请码（选填）

# login_entry
source: Already have an account? Click to login
zh: 已有有帐号？点击登录

# register_entry
source: Don't have an account yet? Click to register
zh: 还没有帐号？点击注册

# confirm_modification
source: Confirm to change
zh: 确认修改

# privacy_policy_1
source: I have read and agree to
zh: 我已阅读并同意

# privacy_policy_2
source: 《Titan's Use Agreement》
zh: 《Titan的使用协议》

# privacy_policy
source: Privacy Agreement
zh: 隐私协议

# verification_drag_tip
source: Please press and hold the slider and drag it to the far right
zh: 请按住滑块，拖动到最右边

# usage_protocol
source: Utilization Agreement
zh: 使用协议

# privacy_content
source: We would like to remind you (the User) that before registering as a User, please read this User Registration and Use of App Privacy Agreement (hereinafter referred to as the "Agreement") carefully to ensure that you fully understand the terms and conditions of this Agreement. Please read it carefully and choose to accept or not accept this Agreement. Unless you accept all the terms and conditions of this Agreement, you are not authorized to register, log in or use the services covered by this Agreement. Your registration, login, use and other behavior will be regarded as the acceptance of this Agreement, and agree to be bound by the terms of this Agreement. This Agreement governs the rights and obligations of Lazhong Yun (Beijing) Network Co., Ltd (hereinafter referred to as "Lawyer to the") and the User with respect to the Lawyer to the software services (hereinafter referred to as "Services"). The User is the individual or organization that registers, logs in, and uses the Service. This Agreement may be updated by Lawyer to Lawyer at any time, and the updated Terms of Agreement will replace the original Terms of Agreement once published without further notice, and the User may review the latest version of the Terms of Agreement in the App. After the modification of the terms of the agreement, if the user does not accept the modified terms, please immediately stop using the services provided by the lawyer to the user to continue to use the services provided by the lawyer to the user will be deemed to accept the a, account registration 1, the user needs to register a lawyer to the App account before using this service. Lawyer to the App account should use a cell phone number, or lawyer to the binding registration, please use the user has not yet with the lawyer to the App account binding cell phone number, as well as has not been lawyer to the blocked cell phone number under this agreement to register lawyer to the App account. Lawyer to the can according to the user demand or product needs to account registration and binding of the way to change, without prior notice to the user. 2, in view of the lawyer to the app account binding registration method, you agree to the lawyer to the registration will allow your cell phone number and mobile device identification code and other information for registration.
zh: 在此特别提醒您（用户）在注册成为用户之前，请认真阅读本《用户注册及使用App隐私协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中各条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。除非您接受本协议所有条款，否则您无权注册、登录或使用本协议所涉服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。本协议约定律众云（北京）网络有限责任公司（以下简称“律师到了”）与用户之间关于律师到了软件服务（以下简称“服务”）的权利义务。用户，是指注册、登录、使用本服务的个人或组织。本协议可由律师到了随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，用户可在本App中查阅最新版协议条款。在修改协议条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用律师到了提供的服务，用户继续使用律师到了提供的服务将被视为接受 一、账号注册 1、用户在使用本服务前需要注册一个律师到了App账号。律师到了App账号应当使用手机号码、或者律师到了绑定注册，请用户使用尚未与律师到了App账号绑定的手机号码，以及未被律师到了根据本协议封禁的手机号码注册律师到了App账号。律师到了可以根据用户需求或产品需要对账号注册和绑定的方式进行变更，而无须事先通知用户。 2、鉴于律师到了App账号的绑定注册方式，您同意律师到了在注册时将允许您的手机号码及手机设备识别码等信息用于注册。

# today_earnings
source: Today's Est. Rewards
zh: 今日预估收益

source: Email
zh: 邮箱

source: Current Device ID
zh: 当前设备ID

# stop_earning_coins
source: Stop Earning
zh: 停止赚钱

# start_earning_coins
source: Start Earning
zh: 开始赚钱

# view_earnings_details
source: View reward details
zh: 查看收益详情

source: Initializing
zh: 启动中

source: Starting
zh: 启动中

source: Stopping
zh: 停止中

# to_update
source: to upgrade
zh: 去更新

# new_version
source: found new version
zh: 发现新版本

# tab_home
source: Home
zh: 首页

# tab_wallet
source: wallet
zh: 绑定

# tab_history
source: History
zh: 历史记录

# tab_setting
source: Settings
zh: 设置

# setting_huygens_testnet
source: Doc
zh: 惠更斯测试网

source: About Titan
zh: 关于Titan

source: Login account
zh: 登录账号

source: Wallet Address
zh: 钱包地址

source: Logout
zh: 退出登录

# setting_change_language
source: Languages
zh: 语言切换

# setting_language_en
source: EN
zh: 英文

# setting_twitter
source: Twitter
zh: 推特

# setting_about_titan
source: About Titan Network
zh: 关于Titan Network

# setting_official_site
source: Official Site
zh: 官网

# setting_version
source: Version
zh: 版本号

# setting_automatic_updates
source: Automatic Updates
zh: 自动更新

# setting_up_to_date
source: You are up to date
zh: 已是最新版本

# setting_update_now
source: Update Now
zh: 立即更新

# setting_update_info_1
source: Dear User, This update provides important bug fixes and security updates which include {version}, and we recommend all users to update as soon as possible.
zh: 亲爱的用户， 本次更新合入了{version}，建议您尽快更新，修复已知的问题和bug

# setting_update_info_2
source: For information on the security content of Titan Network software updates, please visit the following website:
zh: 如需了解Titan Network软件更新的安全性内容，请访问此网站：

# history_title
source: Node Records
zh: 运行记录

# history_status
source: Status：
zh: 状态：

# history_environment
source: Environment：
zh: 环境：

# history_time
source: Time：
zh: 时间：

# wallet_get_identity_title
source: 01.Request an Identity Code
zh: 01.领取身份

# wallet_get_identity_desc
source: Welcome to Titan Network! Please request an identity code for you device, and claim your rewards after binding the code.
zh: 欢迎加入Titan网络！ 请先领取身份码 ，以确认您的设备归属。 绑定成功后，您即可开始领取收益

# wallet_get_identity_button
source: Request an Identity Code
zh: 领取身份码

# wallet_input_identity_title
source: 02.Enter Your Identity Code
zh: 02.输入身份码

# wallet_input_identity_desc
source: Please bind your identity code asap to avoid losing rewards.
zh: 请及时绑定，以免奖励丢失

# wallet_input_identity_button
source: Bind Your Identity Code
zh: 绑定身份码

# wallet_verify_information
source: Verify Information
zh: 核对信息

# wallet_account
source: Account
zh: 身份码所属账户

# wallet_email_address
source: Email Address
zh: 邮箱

# wallet_wallet_address
source: Wallet Address
zh: 钱包地址

# wallet_confirm_bind
source: Confirm to bind
zh: 确认绑定

# wallet_bound
source: Bound
zh: 已绑定

# wallet_user
source: User
zh: 所属用户

# wallet_device_management
source: Device Management
zh: 设备管理

# error_device_has_bound
source: Device Already Bound
zh: 设备已绑定

# error_signature
source: Invalid Signature
zh: 签名错误

# error_parameter
source: Invalid Parameters
zh: 参数错误

# error_unknown
source: Unknown Error
zh: 未知错误

# error_invalid_token
source: Invalid identity code
zh: 无效的身份码

# error_network
source: Network Error
zh: 网络错误

# error_token_has_bound
source: Identity code has been used
zh: 身份码已被使用

# error_node_not_exists
source: The node is not logged in
zh: 节点未登陆

# error_input_empty
source: input should not be empty
zh: 输入不能为空

# error_identity_format_invalid
source: identity's format is invalid
zh: 身份码输入错误

# failed_stop
source: Failed to Stop
zh: 停止失败

# failed_start
source: Startup failed
zh: 启动失败

# failed_bind
source: Bind failed
zh: 绑定出错

# belongs
source: Titan Account related to identity code
zh: 所属账户

source: Bound
zh: 已绑定

source: Back
zh: 返回

source: Download progress
zh: 下载进度

# download_installation_package
source: Downloading installation package
zh: 正在下载安装包
